Ölçek Festivali yarın başlıyor, değil mi?
Herkes çok heyecanlı.
Sonuçta Akihabara'daki ilk festivalimiz.
Festival onaylandığından beri,
birçok lonca etkinlik için
özel eşyalar üretiyor.
Öyle görünüyor.
Yuvarlak Masa Onaylı
Prenses Figürleri (Ahşap Oyma)
Her Desenden Sadece 40 Adet!
500 Altın
Festival olduğunu duymak bile
insanları bir şeyler yapmaya itiyor.
Süslemeler mi?
Epey çok şey var elinde.
Büyü çantama bile sığmaz bunlar.
Hilal Ay İttifakı
kışlık kıyafetler mi satacak?
Bir de defile yapacağız.
Kulağa hoş geliyor.
Yarın başlıyor, bugün son rötuşları yapıyoruz.
Çok çalışmayın.
Hilal Ay Burgerlerinin geri döneceğini duydum.
Doğru.
Peki, sen festivalde ne yapacaksın?
Gezip dolaşacak,
farklı dükkanların keyfini çıkaracağım.
Yiyeceğim...
Ve biraz daha yiyeceğim!
Peki Akatsuki ve diğerleri?
Düşünüyorum da, duymadım.
Kızlar ne yapacak?
Al bakalım, bir tane sen de al!
Çift olarak gelin lütfen!
Shiroe'yu da davet etmeliyim!
Pastane Büfesi - Sınırsız!
Çift gelene bedava!!
Buraya kadar senin sayende gelebildim.
Bu doğru.
Pastane Büfesi - Sınırsız!
Çift gelene bedava!!
Ben bıktım artık!
Kırlangıç ve Genç Sığırcık
Kırlangıç ve Genç Sığırcık.
Shiroe...
Yine kendini buraya kapatmışsın?
Yuvarlak Masa'nın evraklarını halletmek,
bu dünyayı araştırmak...
Yapılacak bir sürü işim var.
Yeterince yiyor musun?
Yeterince uyuyor musun?
Evet ve evet.
İki saat önce yemek yedim ve
on beş dakika şekerleme yaptım.
O zaman sorun yok!
İstediğin şey burada.
Ah, teşekkürler...
Getirmene gerek yoktu.
Bir mesaj atsaydın,
ben gelip alırdım.
Öyle diyorsun da, gerçekten gelir miydin?
Uzun zamandır buraya kapanıp kaldığını duydum,
o yüzden seni de kontrol etmek istedim.
Teşekkürler.
Ölçek Festivali nasıl gidiyor?
Karashin var gücüyle çalışıyor.
Gerçekten etkinliğin başını çekiyor.
İyi iş çıkarıyor.
Önümüzdeki üç gün biraz ara vermelisin.
Evet...
Festival sırasında oldukça gürültülü olacak,
bu yüzden muhtemelen odaklanamayacağım...
Sebep bu değil!
Bu, lonca arkadaşlarınla daha yakın olman için iyi bir fırsat.
Ve...
Log Horizon, Yuvarlak Masa loncalarından biri.
Dışarı çıkıp etkinliği eğlenceli hale getireceksin, değil mi?
Denerim.
Denediğin kadar!
Doğru!
Akatsuki ve Minori de çok tatlılar.
Şimdiden çok heyecanlıyım!
O da ne?
Akatsuki'nin bana verdiği bir Akatsuki bebeği!
Bir voodoo bebeği mi?
Gerçekten de, hayallerim olduğu sürece,
neredeyse yemek bile yememe gerek kalmıyor!
Derler ki insan yalnız ekmekle yaşamaz.
Ama ekmek ve hayallerle
neredeyse her şeyin üstesinden gelebilirsin!
Aman tanrım!
Sen sadece oyun oynuyorsun,
değil mi?
Haklı... Festival sırasında
çok şey yapmak zor olacak.
Raporlar geldiğinde,
biraz ustalık gerekecek,
yine de sonunda beklemek zorunda kalacağım.
O zamandan beri Minami'de hiçbir şey olmadı...
E-Efendim...
Hoş geldiniz...
Bir şey mi oldu?
Hayır... Şey...
Kırmızı fasulyeli ezmeli ekmek ister misin?
Kırmızı Fasulyeli Ekmekler
Ha?
Bugün hava çok güzel!
Dışarı çıkalı sonsuzluk geçmiş gibi.
Bu senin için.
Emin misin?
Bu dünyada kırmızı fasulyeli ekmekler pahalı.
Senin yemeni istiyorum.
Teşekkür ederim.
Lezzetli...
Uzun zamandır yememiştim.
Ne-Ne oldu?
Ağzında ezme var.
Ah, sağ ol.
Son zamanlarda solgun görünüyorsun.
Öyle değil.
Öyle mi?
E-Efendim...
Neyin var senin?
Festivalde ne yapacaksın?
Festival mi?
Ah, muhtemelen bir şeyler için yardım etmem gerekecek.
Henrietta istedi.
Anlıyorum...
Hayır, yani...
Efendim, siz k-k-kek...
Sınırsız Pasta Büfesi
Çift olarak gelin, ücretsiz girin!!
İşte!
Bu da ne?
Yarınki Ölçek Festivali hakkında...
Benimle buna gelir misin?
Bir pasta büfesi mi?
Tatlıları seviyorsun, değil mi?
Kırmızı fasulyeli ekmeği yiyişinden anlaşılıyor.
Kesinlikle sevmiyor değilim...
Hadi gidelim, efendim.
Çift olarak gidersek ücretsiz!
Bedava! Tamamen bedava!
Hadi gidelim!
Şey...
Shiroe!
Efendim!
Bu bir problem.
Ne yapmalıyım?
Biliyorum.
Belki bu değil...
Minori!
Bu akşam bir festival öncesi dans var.
Gelmek ister misin...
Ah, ne yapıyorsun?
Yarın Shiroe ile dışarı çıkacağım,
ama ne giyeceğimden emin değilim.
Dışarı mı çıkıyorsun?
Shiroe ile mi, o evine kapanmış adamla?!
Sanırım bir haftadır dışarı çıktığını görmedim.
Peki, nereye gidiyorsunuz?
Pasta büfesi.
Shiroe, pasta mı yiyecek?
Neden?
Şey, eğer bu yarışmayı kazanırsanız,
ikinci gün Prenses Lenessia ile Alacakaranlık Ziyafeti'ne iki bilet kazanıyorsunuz.
Katılımcılar en çok dilim pastayı kimin yiyeceğini görmek için yarışıyor!
İlk iki takım final savaşına geçiyor!
Kimse Shiroe'ye güvenmiyor. Ne düşündüğünü bilmediklerini söylüyorlar...
Ama aslında çok iyi biri.
Onu anlamamaları beni üzüyor.
Herkesin onu daha iyi tanımasını istiyorum.
Anlıyorum!
Tamam! Anladım!
Sana yardım edeceğim!
Kıyafetlerini ayarlayacağım!
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Minori neden bana baskı yapmak zorunda?
Rakibim bir ortaokul öğrencisi mi?
Normalde bana bir çocukmuşum gibi davransa da, bu hiç adil değil...
Bana çocuk muamelesi yapması, efendimin hatası mı?
Öyle mi?
Ama...
...senin yüzünden.
Efendim beni görünüşüme veya seviyeme göre yargılamadı.
Beni olduğum gibi kabul etti...
Efendim, büfeye hem Minori hem de benimle geleceğini söyledi.
Ama bu bir çift etkinliği, yani muhtemelen yalnız kalacağız...
Bu durum...
...bir randevu mu?!
Olamaz...
Olamaz!
Peki ne giyeceğim?!
Sence neler oluyor?
Buralar hareketleniyor.
Hiç şirin kıyafetim yok.
Ne giyeceğim ben?
Ah, birinden yardım isteyeceğim.
Ne oldu?
Hissettim...
Akatsuki'nin yardımıma ihtiyacı var!
Akatsuki!
Kendim bir şeyler seçeceğim...
Zanaat Loncası
Konsey Ofisi
Hayır, hayır...
Bu fazla pahalı olacak.
Hayır, korkarım ki olmaz.
Konsey taraf tutmaz.
Konumunuz kura ile belirlenir.
Buna uymalıyız.
Hey, tüm bunları tek başına mı yapıyorsun?
Başka çarem yok.
Burası bir iş kongresi gibi.
O zaman, bunların hepsi...
Tehlikeli eşya olup olmadığını kontrol etmek için
herkesten göndermelerini rica ettim.
Korkunç bir miktar.
Değil mi?
Toprak Halkı'nın tüccarları da geliyor.
Festivalin olması gerekenden çok daha büyük olduğunu hissediyorum.
Önümüzdeki birkaç gün cehennem gibi olacak...
Ha?
Ne zaman geldin sen?
Yardım edin lütfen.
Bu nadir görülen bir şey.
Yalnız mısın?
Sorun ne?
Ben...
...moda arıyorum!
Ha?
Log Horizon'dan Shiroe...
Ve iki kişi daha?
Evet.
Bunu senden istediğim için özür dilerim...
Oh, eğer durum buysa anlıyorum.
Eminim bu senin için zor olacak...
Ama bol şans!
Ne demek istedi ki?
Gerçekten de herkes çiftler halinde...
Hadi yiyelim!
Üçümüzün birlikte girebildiğine sevindim.
Ne? Üçümüz birden mi?
Evet.
Organizatör Kanako'dan az önce izin aldım.
Üçlü olarak katılmak için on iki yememiz gerekecek ama başarabiliriz bence.
Tamam.
Kazanalım ve finallere gidelim!
Değil mi, Akatsuki?
Evet.
Dürüst olmak gerekirse, burada iki kez yemek yiyebileceğimi sanmıyorum.
Ama...
Bu his de ne? Baskı mı?
Harika bir kimono bu, Akatsuki.
Seni kimono giyerken görmek nadir bir şey.
Ne oldu?
B-Bu...
Kimono Komachi adlı bir lonca benim için yaptı...
İyi görünüyor mu?
Bu bir mez—
Mezuniyet için değil.
Moda için.
Mez—
Çok zarif ve gerçekten güzel. Evet.
G-Gerçekten mi?
Evet, çok şirin.
Sen de iyi görünüyorsun, Minori.
Teşekkür ederim.
Bunu Isuzu seçti benim için.
Gerçekten mi?
Evet, beni bir sürü mağazaya götürdü.
Bir ara bize katılmaya ne dersin?
Tamam.
Isuzu kıyafetler konusunda çok bilgili.
Şaşırdım.
Bu çok güzel görünüyor!
Efendim! Efendim!
Bunun için büyük umutlarım var!
Güzel değil mi?
Bu heyecan verici değil mi?
Evet, sanırım dört tane yiyebilirim.
Buyurun!
Eh? Ha?
Alın, afiyet olsun!
"Afiyet olsun" mu? Ama bunlar bütün pastalar!
Bu, loncamdan küçük bir hediye!
Hediye mi?
Şey...
Bir taneyle başlayalım.
Evet.
Hadi yiyelim.
Harika...
Gerçekten mi, efendim? Beğendiniz mi?
Ne yapıyorsun?
Efendime hizmet ediyorum.
Bana mı hizmet ediyorsun? Bu koca bir pasta!
Parçalara ayırayım.
Mesele o değil.
İki tane getirmene izin verilmesi hiç adil değil!
İnanılmaz.
Hass... Böyle mi görünüyor?
Hava mı atıyor?
Öl.
Bu iyi değil... İkisini de işin içine sokmalıyım.
Umarım gözlükleri kırılır.
Ortalığı karıştırmamaya dikkat etmeliyim.
Zararı minimize edip geri çekil.
Efendim.
Buyurun.
Bunu mu yemem gerekiyor?
Tabii ki, efendim.
"Aa" de.
Hadi, düşecek.
Güzel mi, efendim?
Hım.
Shiroe!
"Aa" de!
Bunu da dene.
Güzel mi?
Şey, evet, güzel ama...
Bir düzine raid boss'la tek başıma savaşmayı tercih ederim!
Efendim.
Daha bitmedi.
"Aa"...
Ben de!
"Aa"!
Yardım edin biri!
Kanako Kafesi
Teşekkürler!
Ödediğin için üzgünüm.
Hepsini yiyemedik.
Başka çarem yoktu.
Eve gidip dinlenir misiniz, efendim?
Festivalin geri kalanını görecektim ama sanırım...
Şey... Siz ikiniz bensiz devam edin.
Dönmeden önce bir uğramam gerekiyor.
Teşekkürler!
Karahindiba arpa çayı sindirime iyi geliyor, değil mi?
Alacakaranlık Şöleni'ne katılamadığım için üzgünüm,
ama Shiroe benim için çok çabaladı.
Ona teşekkür etmeliyim.
Acıyor...
Üç kişi on iki bütün pasta mı yedi?
Bunu nasıl anladı?
Ah, doğru.
Pasta büfesi mi?
Muhtemelen yarın orada olacak.
Neden gitmiyorsun?
Bedava olacak.
Kulağa harika geliyor!
Kesinlikle gideceğim.
Bilgi için teşekkürler, Shiro!
Tabii.
Acaba kaç bütün pasta yiyecek...
Ama bütün kızlar Soujirou'yu seviyor,
yine de loncasını iyi yönetiyor.
Naotsugu veya Şef Nyanta bana göre daha çok lonca lideri gibi.
Benim pek varlığım yok.
Belki de Henrietta haklıdır ve bu iyi bir fırsat olabilir.
Herkesle vakit geçirmek için zaman ayırmalıyım.
Efendim.
Ne zaman geldin oraya?!
Şimdi.
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey...
Şehir her zamankinden daha hareketli.
Sonuçta bir festival.
Bu dünyaya ilk geldiğimizde,
hayal bile edemezdim bunu.
Evet.
Sessizsin.
Her zaman sessizimdir.
Evet, ama...
Efendim...
Acaba, şey...
Pastadan hoşlanmıyor musun?
Yoksa eğlenmedin mi?
Öyle değil...
Neyse, finale gelemediğimiz için üzgünüm.
Bu benim için önemli değil.
Gitmek isteyen Minori'ydi.
Anlıyorum...
Ama o pasta senin için uygun muydu?
Sanki bütün pastayı ben yiyormuşum gibi hissettim.
Sen hiç yedin mi?
Ben...
Ben pasta için orada değildim.
Ah...
Sizinle sohbet etmek zor, lordum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Sadece çok konuşmuyorsun.
Bu doğru değil...
Konuşacak bir sürü şeyim var.
O zaman bize konuşacak bir şey ver.
Biraz sert mi oldum?
Şey, öyle demek istemedim... Özür dilerim.
Ee...
Bekle...
Bunu yapmak eğlenceli.
Bu gerçekten eğlenceli mi?
Öyle.
Ah...
Bu onun lord-uşak rol oyununun bir parçası mı?
Bu kadar yeter mi?
Evet...
Anlıyorum.
Bu da ne?
Neden?
Akatsuki...
...Shiroe'yi...
seviyor!
Ben...
Ben de...
onun gibisini seviyorum.
Bu adil değil!
Shiroe benim!
Adil değil mi?
Bunu nasıl söyleyebildim?
Canım acıyor...
Bu...
Minori?
Burada ne yapıyorsun?
Vay...
Yüzüne bak...
Tohya!
Ee? Ne oldu?
Dinle, Tohya.
Ben...
Sanırım Shiroe'den hoşlanıyorum...
Ne?
Şimdi mi fark ettin?
Bizim için çok belliydi.
Olamaz...
O nazik ve şefkatli biri.
Bir öğretmen gibi.
Ona hayran olmanı anlayabiliyorum.
Nasıl anladın?
Tabii ki anlarım! Biz ikiziz!
Ben de ona hayranım!
Sen de mi ondan hoşlanıyorsun?!
Öyle değil!
Bu bir sorun...
Neden?
"Neden" mi?
Bence bir sorun değil.
Sorun değil...
Sadece incinmişsin, Minori.
Sorun olmaz mı?
Elinizde değil, değil mi?
Haklısın...
Bir sorun değil...
Sadece acıtıyor.
Hiçbir şey kaybetmedim,
ve hiçbir şey yapmadım.
Henüz hiçbir şey yapmadım, değil mi?
Bu doğru.
Evet.
Kız sadece ona hayranlık duyuyordu.
Onun gibi olmak istiyordu...
Onu takip etmek.
Onun arkasında durmak. Hepsi buydu.
Ama bu duyguların aşka dönüşmesi
uzun sürmedi.
Minori, Shiroe'ye aşık.
Büyücünün Öğrencisi
Sonraki Bölüm: Büyücünün Öğrencisi.
Dünyayı değiştireceğiz.